Sois una pandilla de cobardes.
¡Callaos de una vez
y apostadlo todo por mí!
Ahora mismo no se te puede
educar con palabras,
se te ha de entrenar con dolor.
He tomado una decisión.
Finalmente, Eren ha sido puesto bajo
custodia del Cuerpo de Exploración.
Será destinado a una misión
al otro lado de los muros.
Oh, amigo mío
Aquí tenemos una victoria
Aquí comienza nuestra leyenda
Oh, amigo mío
Vamos a celebrar esta victoria
para preparar nuestra siguiente batalla
No dejaré que digan que nuestras muertes
han sido en vano
Hasta que solo quede uno en pie
El enemigo es cruel...
pero le derrotaremos
El enemigo es colosal...
pero saltaremos sobre él
Empuñamos nuestras hojas con honor
y cantamos la canción de la victoria
Llevamos las alas de la libertad
a nuestras espaldas
Juramos por nuestros corazones
que atravesaremos
esta espiral de locura
y volaremos a través del cielo
con las alas de la libertad
“Ataque a los Titanes”
“El escuadrón de operaciones especiales:
Preludio a la contraofensiva (Parte 2)”
“Distrito de Trost”
“Antiguo cuartel general
del Cuerpo de Exploración”
El antiguo cuartel general
del Cuerpo de Exploración...
No es más que un viejo castillo
remodelado.
Aunque salta a la vista
que tiene un aspecto imponente,
está tan lejos de los muros
y de los ríos
que resulta completamente inútil
para el Cuerpo de Exploración.
Su historia se remonta a los días
en los que se formó
el Cuerpo de Exploración.
¿Quién iba a pensar que acabaríamos
usando de nuevo
esta magnífica construcción
como escondite para ti?
Que no se te suba a la cabeza,
novato.
¿Señor?
Por mucho que seas un Titán,
me cuesta creer que el Capitán Levy
pierda el tiempo haciendo de niñera de...
Te está bien empleado por no poder
callarte ni cuando cabalgas.
Las primeras impresiones
son las que cuentan.
He hecho que el novato
se cagara de miedo.
Creo que más bien se habrá quedado
sin palabras al verlo idiota que eres.
En cualquier caso,
todo ha salido según lo previsto.
Oye, que yo recuerde,
tú antes no hablabas de esa manera.
Si por casualidad estás tratando
de imitar al Capitán Levy,
deberías dejar de hacerlo.
No te pareces a él ni por asomo.
¿Ahora tratas de cortarme
las alas, Petra?
Si lo que quieres es convertirte
en mi esposa tienes otras alternativas.
Habría sido mejor que te mordieras
la lengua hasta desangrarte.
Además, siempre estás presumiendo
de todos los Titanes que has matado.
¿Y qué si lo hago?
También presumo de todos vosotros.
Estos son los miembros
del Escuadrón de Operaciones Especiales
del Cuerpo de Exploración.
Conocido como el Escuadrón Levy.
¡Mira que llegas a ser patético!
Petra Ral. Titanes muertos: 10.
Titanes a los que ha ayudado
a matar: 48.
Auruo Brossard. Titanes muertos: 39.
Asistencias: 9.
Son la élite de la élite.
Erd Jinn. Titanes muertos: 14.
Asistencias: 32.
Gunther Schultz. Titanes muertos: 7.
Asistencias: 40.
Son los mejores entre las filas
del Cuerpo de Exploración,
escogidos personalmente
por el Capitán Levy. Y...
Si pierdo el control,
serán los encargados de matarme.
Mira cuánta maleza.
Está hecho un desastre.
Hace mucho que no se usa para nada.
El interior estará lleno de polvo.
Pues eso representa un gran problema.
Solucionémoslo cuanto antes.
Ya he terminado de limpiar
el piso de arriba.
¿Puede decirme dónde voy a dormir,
señor?
Tu habitación está en el sótano.
-¿Otra vez en el sótano, señor?
- Por supuesto.
Aún no eres capaz
de controlarte del todo.
Si te conviertes en Titán
mientras duermes,
al menos podremos contenerte
bajo tierra.
Esa fue una de las condiciones
que aceptamos
para tomarte bajo custodia.
Hay que seguir las reglas.
Inspeccionaré las habitaciones.
Eren, ocúpate de esta sala.
Si.
Por tu cara diría
que estás decepcionado, Eren.
¡Perdón!
Ah, me parece que te llamaré Eren.
Igual que el Capitán Levy.
Lo que él dice va a misa.
Claro. A mí no me importa.
¿De verdad tengo cara de decepción?
Es la reacción más normal.
Después de todo, dista mucho
del héroe invulnerable y perfecto
que la gente se piensa que es.
El auténtico Capitán Levy es bajito,
irritable, violento y de trato difícil.
No es eso. Lo que me ha sorprendido
es lo disciplinado que es
a la hora de obedecer las órdenes
de los superiores.
¿Te pensabas que como
ostenta tanto poder
se saltaría como quisiera
la cadena de mando?
Si.
Pensaba que no obedecería
órdenes de nadie.
Desconozco todos los detalles,
pero he oído que al principio
sí que era como tú dices.
Antes de unirse
al Cuerpo de Exploración,
era un famoso matón
en los bajos fondos de la capital.
Entonces, ¿cómo es que...?
Ni idea.
No sé qué pasó exactamente.
Se incorporó al Cuerpo de Exploración
bajo las órdenes directas
del Comandante Erwin.
¿El comandante?
Oye, Eren.
¡Sí, señor!
El resultado no es satisfactorio.
Vuelve a empezar de cero.
Así que dentro de 30 días
saldremos al exterior
para construir un refugio
para la cadena de suministro.
Y llevaremos nuevos reclutas
recién graduados con nosotros.
Suponiendo que haya nuevos reclutas.
Si quieres saber mi opinión,
creo que es demasiado precipitado.
La situación actual de Eren
es una medida provisional.
Debemos demostrar su utilidad
al centro de mando lo antes posible.
De lo contrario, tarde o temprano,
la Policía Militar volverá a intentar...
Al menos conmigo podrías
quitarte la careta, Erwin.
Tienes buen olfato
para estas cosas, Mike.
Lástima que tú no huelas a nada.
Te lo explicaré en su momento.
Lo más probable es que nos ordenen
seguir a la espera unos cuantos días más.
He oído que están planeando
una expedición a gran escala
más allá de los muros.
Por no mencionar que llevaremos
con nosotros a los nuevos reclutas
-de este año.
-¿Es eso cierto, Erd?
Me parece un poco precipitado.
Aunque la verdad
es que se las apañaron bastante bien
con ese último ataque de los Titanes...
Por ahí dicen que los pantalones de esos
críos necesitaron varios lavados.
-¿Es eso cierto, capitán?
- Eso de hacer planes no es lo mío.
Pero conociendo a Erwin, seguro
que está considerando más variables
de las que podemos imaginar.
Es cierto que nos encontramos
en una situación sin precedentes.
Por una parte, hemos perdido
la ruta de reconquista del Muro Maria
que tantos sacrificios
nos había costado.
Pero por otra parte, tenemos
un inesperado rayo de esperanza.
Sigo sin poder creérmelo.
¿Qué es eso de que puedes
transformarte en Titán, Eren?
Mis recuerdos de ese día
son muy confusos.
Era como si estuviera soñando.
Pero el detonante
es una herida auto infligida.
Me muerdo la mano así y...
Espera... ¿Cómo es que sé esto?
Ya estáis al corriente de todo.
No hemos podido sacarle nada más allá
de lo que está escrito en los informes.
Pero ella no va a conformarse
con eso.
Su sed de conocimiento
puede llegar a matarte, Eren.
¿Ella?
Hola, chicos del Escuadrón de Levy.
¿Ya os sentís como en casa
en este castillo?
- Llegas pronto.
-¡Es que me moría de ganas!
-¿La Mayor Hange?
-Siento el retraso, Eren.
Estoy al cargo de la investigación
de los dos Titanes
que capturamos vivos en la ciudad
y me gustaría que tú me ayudaras
con los experimentos.
He venido a pedirte permiso.
¿Experimentos?
¿Qué tendré que hacer?
¡Está claro!
¡Algo de lo más alucinante!
Bueno...
Yo no puedo darte permiso.
No tengo la autoridad necesaria
para dártelo.
¡Levy, ¿qué tiene que hacer
Eren mañana?!
- Limpiar el jardín.
-¡Muy bien, entonces! ¡Está decidido!
Eren, nos vemos mañana.
Sí. Pero, ¿en qué consisten exactamente
esos experimentos?
O sea, ¿qué clase de experimentos...?
Oye, déjalo...
¡No preguntes!
Lo sabía. Sabía que tenías cara
de querer saberlo.
Si realmente estás interesado...
No me dejas elección.
Supongo que tendré que contártelo todo
sobre esas dos preciosidades
que capturamos.
“La iglesia del Muro (Parte 1):
Adoran los muros y no dejan
que nadie los toque,
ni siquiera con propósitos defensivos.”
“La iglesia del Muro (Parte 2):
Desde la caída del Muro Maria,
su número y su influencia
se ha incrementado.”
En primer lugar, hemos repetido
los mismos experimentos
que habíamos realizado cada una
de las 5 veces anteriores.
Hola.
Primero, hemos comprobado
si era posible comunicarse con ellos.
¿Cómo te encuentras?
¿Cuál es tu nombre?
¿Sientes algún dolor?
¡Mayor, está demasiado cerca!
Buenos días.
¿No hace un día maravilloso?
¿Tienes hambre?
-¡Por qué poco! ¡Por qué poco!
-¡Mayor, es demasiado peligroso!
Por desgracia, hemos llegado
a la misma conclusión que la última vez,
la comunicación es imposible.
Pero interactuar con los Titanes
me resulta tan gratificante
que hace que me olvide por completo
de la fatiga del día a día.
Érase una vez una tribu
que devoraba seres humanos.
No me refiero a vosotros, los Titanes,
si no a una tribu de humanos.
Se escondían en cueva
en lo más profundo de las montañas
y atacaban a los viajeros que pasaban
por los senderos cercanos,
les robaban sus pertenencias,
los mataban y devoraban su carne.
La jefa ha empezado
otra ceremonia de bautismo.
Sí...
¿Cómo terminó la última vez?
Chicachironi y Albert.
Y siguieron así durante
25 largos años.
Dicen que durante ese periodo,
hubo más de 500 personas
que se convirtieron en sus presas.
Puede que sean incluso más
que los humanos que vosotros dos
os habéis comido.
Y también experimentaron con varias
maneras de preparar sus comidas.
Hicieron filetes con las nalgas.
Cortaron sus muslos en pedazos
y prepararon guisos con ellos.
Trocearon, picaron y frieron
la carne más dura.
E incluso hicieron salchichas
con la grasa y las entrañas.
Sí, conocían el concepto
de “cocina”.
En eso se diferenciaban de vosotros.
Pero entonces esos caníbales
cometieron un error
y fueron capturados y ejecutados.
Exactamente igual que vosotros dos.
Habéis cometido el grave error
de atacar a la humanidad
y habéis sido capturados.
Así que me gustaría bautizaros
con los nombres de los hombres
que lideraban esa tribu.
Tú serás Sonny.
Y tú serás Bean.
No os preocupéis.
No tengo intención de ejecutaros.
Encantada de conocerte, Sonny.
Y a ti también, Bean.
Vamos a llevarnos bien.
Y así bauticé al clase 7 como Bean
y al clase 4 como Sonny.
A continuación, probamos a aislarlos
de la luz solar.
Sabemos que los Titanes
son menos activos por la noche.
Con este experimento
queríamos demostrar
que obtenían algún tipo de poder
de la luz solar.
Observamos una gran variabilidad
entre ambos individuos.
Buen trabajo, Sonny.
Buenas noches. Nos vemos mañana.
La actividad de Sonny
descendió notablemente
al cabo de una hora
de ser aislado de la luz solar.
Te gusta quedarte despierto
hasta tarde, ¿eh, Bean?
Está bien.
Si quieres, me quedaré contigo.
Pero Bean se mantuvo activo
durante tres horas.
No tienen necesidad de comer
ni de beber.
Tienen órganos vocales,
pero no necesitan respirar.
Lo único que necesitan
para permanecer vivos es luz solar.
Para serte sincera, tengo curiosidad
por saber lo que ocurriría
si les priváramos de ella durante
un periodo de tiempo prolongado.
Pero no puedo arriesgarme a perder
unos especímenes tan valiosos.
A los últimos a los que capturamos
los matamos por error.
Les rebané la nuca sin querer
mientras probaba de cortarles la cabeza.
Se llamaban Chicacchironi y Albert.
Tenían unas sonrisas tan hermosas...
Me siento fatal por lo que les hice.
No quiero que eso vuelva a ocurrir...
Lo siento.
Mayor Hange...
¡Y entonces,
pasamos a la siguiente fase,
la de entrar en contacto directo
con sus cuerpos
para comprobar si sentían dolor!
¡Mayor, usted no tiene
por qué gritar!
¡¿Cómo no voy a hacerlo?!
¡Bean está sufriendo tanto...!
¡Bean, sé fuerte! ¡Aguante!
Teníamos que comprobar si los Titanes
tenían algún otro punto débil
además del de la nuca.
Resultó una tarea de lo más ardua.
Sonny”.
Mira, te acabo de atravesar
el corazón. ¿No te duele?
¿Qué es lo que sientes?
Al contrario que Bean,
Sonny era mucho más tranquilo.
Rara vez reaccionaba.
¿Cómo? ¿Quieres algo?
¡Mayor, no se acerque tanto!
- Esta vez ha ¡do de poco...
-¡¿No ve que la acabarán matando?!
Sonny no era muy bueno
a la hora de expresarse.
Solo trataba
de arrancarme la cabeza.
Oiga, Mayor Hange...
¿Cómo puede mostrarse
tan despreocupada frente a los Titanes?
Quiero decir,
son nuestros enemigos naturales,
los que nos han llevado
al borde de la extinción.
Y estoy seguro de que ha visto
un centenar de veces
lo que son capaces de hacer.
Es cierto. He tenido que ver
cómo mataban a incontables camaradas
delante de mis propios ojos.
Cuando me uní
al Cuerpo de Exploración,
lo que me motivaba para luchar
era el odio.
Pero entonces un día me di cuenta.
Acababa de cortar y chutar
la cabeza de un clase 3.
Era ligera. Extremadamente ligera.
Sus cuerpos son muy ligeros.
En circunstancias normales,
unos cuerpos de ese tamaño
no deberían poder sostenerse
ni andar sobre dos piernas.
Y eso vale para todos ellos.
Sus miembros cortados
son mucho más ligeros
de lo que deberían ser
para su tamaño.
Tengo entendido que cuando tú
te convertiste en Titán,
tu cuerpo apareció de la nada.
Sospecho que aquello que vemos
dista mucho de lo que hay realmente.
Durante décadas,
hemos luchado contra los Titanes
con odio en nuestros corazones.
Ahora quiero tratar de verles
desde una perspectiva diferente
a la de todos los demás.
Es posible que no sirva de nada.
Pero aun así voy a hacerlo.
Desde que me uní
al Cuerpo de Exploración,
he ido de sorpresa en sorpresa.
No es solo la Mayor Hange.
Todos son unos bichos raros.
Esto es una casa de locos.
Pero también son un grupo de gente
que anhela un cambio.
Eso es el Cuerpo de Exploración.
Mayor Hange...
¿Sería tan amable de contarme más
sobre sus experimentos?
-¿En serio?
-¡Sí!
Creo que podré serle más útil
en los experimentos de mañana
-si aprendo todo lo que pueda.
- Es verdad...
Sí. Antes he pasado por alto
algunos detalles.
Déjame que te lo explique todo.
Aunque podría llevarnos
algo de tiempo.
¡Vale!
La primera vez que capturamos
un Titán, hice una hipótesis...
No has aprendido nada nuevo
con lo que te he explicado, ¿verdad?
Te lo deben de haber enseñado todo
en tu formación como cadete.
Ya lo sabías todo, ¿no?
Sí. Ya lo sabía todo.
Ya sé, vamos a empezar de nuevo
y esta vez añadiré
mis opiniones personales
y suposiciones al respecto.
-¡¿Eh?! Creo que...
- Primero de todo, los Titanes...
¡¿Está la Mayor Hange?!
¡Los sujetos experimentales...!
¡Han matado a los dos Titanes!
¡Sonny! ¡Bean!
¡Esto no puede estar pasando!
¡Que alguien me diga que no es verdad!
Esos especímenes eran muy valiosos.
¿Ha sido un soldado?
Sí, pero no tenemos ni idea
de quién.
Los han matado
antes de la salida del sol.
Cuando el vigilante
se ha dado cuenta,
han escapado usando su Equipo
de Maniobras Tridimensionales.
Así que ha sido un plan premeditado
de dos o más personas...
¡Sonny!
La Mayor Hange
ha perdido un tornillo.
¿Qué ha pasado?
Vámonos.
Ahora es asunto de la Policía Militar.
Sí...
Dime, ¿qué es lo que ves?
¿Quién crees que es el enemigo aquí?
Perdona, no me hagas caso.
“Continuará”
Supongamos que yo no soy yo
¿Puedes decir con certeza
que tú eres tú?
¿Serás capaz de recomponerte
después de que tu carcasa de arena
y tu corazón se derrumben?
Oigo la llamada de alguien
Pero ahora me pitan los oídos
Es como si el tiempo
se hubiera congelado
Despierta de una vez
Comienzo a caminar
a través del oscuro abismo
Corro por mi vida
rápido como un vendaval
Me siento como un muerto viviente
Rompemos nuestros muros
Para reunirnos en un mundo
por cartografiar
"Avance"
La investigación de las muertes
de Sonny y Bean ha comenzado.
Mientras, Mikasa, Armin y el resto
de los cadetes de la promoción 104
hacen frente a sus temores y a sus dudas
mientras deciden a qué fuerza unirse.